180202048 Osman ŞİMŞEK          180202054 Yener Emin ELİBOL
Proje başlığı: Veri Sıkıştırma Projesi
Veri Sıkıştırma projesini çalıştırmak için gerekli program: CodeBlocks
Veri Sıkıştırma projesinin yazıldığı dil : c
Projeyi çalıştırmak için uygulanıcak adımlar: 

Program Metin.txt dosyasını okuyarak sıkıştırma yapar bu yüzden program çalıştırılmadan önce
Metin.txt ye sıkıştırılması istenen metni girmeniz gerekmektedir.

Program çalıştırıldığında cmd ekranında sıkıştırılmanın başladığını 
ve sıkıştırma ile ilgili bilgiler verilmektedir.

Projede lz77 algoritması kullanıldığından tokenler ile sıkıştırma yapılabilmektedir.
Program çalıştırıldığında ekrana basılan bilgiler arasında bu tokenlerde yer almaktadır.
Tokenler bastırıldıktan sonra normal metnin ve sıkıştırılan metnin boyutları ekrana basılmaktadır.
Program sonlanmadan önce Ciktilz77.txt dosyası oluşturulup sıkıştırılan metin dosyaya basılmaktadır.


           
	          Veri Sıkıştırma Problemi
 


